2024．6.24
制作物：スプリットレイアウトのページ
テーマ：旅（国内外で自身が行きたい場所や国を3つ選び、
その紹介コンテンツを入れる）

メインビジュアルの画像：
掲載する場所：
・ポルトガル
・フィンランド
・マルタ島

使用する画像　トリミング不要
メインビジュアル用画像1枚　Mサイズ縦長　　　　main.jpg
それぞれの場所の画像 （合計3箇所分×３枚ずつ）
　　※メイン画像１枚　　 Mサイズ横長          city1-main.jpg    city2-main.jpg     city3-main.jpg 
　　※サムネイル画像2枚　Sサイズ横長          city1-thumb-1.jpg city2-thumb-1.jpg  city3-thumb-1.jpg
                                             city1-thumb-2.jpg city3-thumb-2.jpg  city3-thumb-2.jpg

タイトル：[大人のための冒険] ヨーロッパの魅惑を五感で味わう
タグライン：日常を忘れて、自分だけの特別な時間を

各街の紹介文（150文字から200文字以内で）

■ポルトガル：太陽と情熱の国へようこそ！
大航海時代の面影を残す街並み、美しい海岸線、そして温かい人々。
歴史ある都市リスボン、世界遺産の街並みコインブラ、ポートワインの産地ポルトなど、見どころ満載です。
新鮮な魚介類を使った料理、ポートワイン、そして伝統音楽ファドも魅力の一つ。
太陽の光降り注ぐポルトガルで、忘れられない旅を体験しませんか？
#ポルトガル #ヨーロッパ旅行 #世界遺産 #グルメ #ワイン #ファド


■森と湖の国フィンランド：心と体を癒す旅へ
広大な森と19万個もの湖、そして世界一幸せな国として知られるフィンランド。
夏には白夜、冬にはオーロラと、神秘的な自然現象も楽しめます。
サウナ文化も有名で、心身ともにリラックスできる時間を過ごせます。
ヘルシンキ、ロヴァニエミ、サンタクロース村など、個性豊かな街も魅力です。
自然と触れ合い、心安らぐ旅をお求めの方におすすめです。
#フィンランド #北欧旅行 #自然 #サウナ #オーロラ #サンタクロース


■
マルタ島：地中海の宝石、歴史と絶景の島
イタリアの南に浮かぶ小さな島、マルタ。
7000年以上の歴史を持つ騎士団の街ヴァレッタや、美しい海と断崖絶壁が織りなすゴゾ島など、見どころ満載です。
ダイビングやシュノーケリングなどのマリンスポーツも盛んで、地中海の宝石と呼ばれるほど美しい海を楽しめます。
歴史、文化、自然、グルメなど、様々な魅力が詰まったマルタ島で、忘れられない旅を体験しませんか？
#マルタ島 #地中海旅行 #世界遺産 #歴史 #絶景 #海 #グルメ